دعونا نتحرك.
هل هذا ضروري؟
فيديو مواجهتك مع تشنغ دونغ
لقد تصدرت بالفعل ثلاثة مواضيع رائجة.
بالإضافة إلى فيديو اعتذاره
وتصدر اثنين آخرين.
أنت تصنع التاريخ هنا.
دعنا نذهب، يا نجم.
تشنغ ينغ قادم!
الآنسة تشنغ،
هل يمكنك أن تقول لنا بعض الكلمات؟
عذرا
شكرًا لك.
آنسة تشنغ!
توقف عن التقاط الصور المتسللة من تلك الشجرة!
توقف عن التقاط الصور!
ماذا تفعل؟
هل تعلم كم واحد منكم
هل تستحق الصور المسربة للمجموعة؟
حسنًا، انظري إلى يمينك يا آنسة.
جيد.
دعونا نأخذ استراحة، يا آنسة.
شكرًا لك.
خذ بعض الماء.
شكرا لك على عملك الجاد اليوم.
شكرًا لك.
إنه واجبي.
من هنا.
السيد شين.
هل تشعر بتحسن؟
كيف حالها؟
لا تقلق يا سيد شين.
أخبار عن إدمان تشنغدونغ على الكحول
لقد تم الإعلان عنها.
لقد اعتذر بالفعل.
هذا التحول في الأحداث
وقد حظيت Zheng Ying بدعم شعبي كبير.
إنها تتلقى العديد من الدعوات الآن.
غداً،
سوف تحضر
حفل خيري مشهور في الصناعة.
السيد شين.
إنها قادرة على إدارة أمورها بنفسها الآن.
إنها حقا لا تحتاج إلى مساعدتي بعد كل شيء.
نعم السيد شين.
تشنغ ينغ هو الآن
نجم ناضج وشعبي للغاية.
مهمتنا الأولية
لقد تم إنجازه.
السيد شين،
سوف تتحسن بالتأكيد.
قال الطبيب...
لا بأس.
لا تقلق.
أنا لن أستسلم.
كما كانت تأمل،
يجب أن أصبر حتى أتمكن من إجراء عملية زرع قلب.
قال السيد شين الأب
سوف يجد طريقة.
ربما هو مشغول.
بعد كل شيء، فهو شخص مهم.
صف من الناس يريدون رؤيته
قد تمتد إلى فرنسا.
أنا أعرف.
لهذا السبب
أنا لم أزعجه أيضًا.
هل انت مستعد؟
انا مستعد.
إنه جميل جداً.
لقد أصريت على تناول مسكنات إضافية للألم
فقط لرؤيتها مرة واحدة؟
لو كنت هنا فقط
لمناسبات مثل هذه.
أنا مشغول جداً.
ربما في المرة القادمة.
على ما يرام.
وبعد ذلك، لدينا الممثلة الشعبية
تشنغ ينغ قادمًا إلى المسرح
لإضاءة
المصباح المرشد لحفل الخيري الليلة.
تشنغ ينغ.
لا تكن متهورًا.
لقد تغيرت الأوقات.
بمجرد أن تصبح علاقتك مع شين ييفان علنية،
سيتم تصنيفك على أنك
شخص لم يكسب نجاحه.
كل عملك الشاق سوف يضيع سدى.
اذهب إلى المستشفى.
لماذا لا يقول شيئا؟
السيد شين في هذا الجناح.
سأفعل كما قلت.
تمام.
مع السلامة.
ما هو الخطأ؟
لماذا أنت في المستشفى؟
لقد
أصبت بنزلة برد مؤخرًا.
لقد أحدث وو يو ضجة كبيرة وأصر على إدخالي إلى المستشفى.
السبب الذي جعلني لا آتي لرؤيتك
لقد كنت خائفة أيضًا من إصابتك بالعدوى.
إذن لماذا لم تجيب على اتصالاتي؟
لماذا لم أجيب؟
لقد كان عندي اجتماع مهم.
ولكنني كنت خائفة من فقدان مكالمتك.
لذلك تركت هاتفي معه.
من كان يعلم أنه لن يجيب عليه؟
مات الهاتف.
لقد تم إيقافه.
راتبك لهذا الشهر...
لا تفكر حتى في الحصول عليه.
اذهب لشحنه الآن.
اسرع.
اذهب الآن.
لا تغضب.
ينظر،
لقد خصمت من راتبه لمدة شهر.
لا تنزعج بعد الآن.
تناول تفاحة.
في هذه الأيام،
لقد كنت قلقة عليك حقا.
أنا آسف.
وعدني
لا تخفي عني أي شيء في المستقبل.
أخبرني على الفور.
تمام؟
تمام.
أنا زميل ريبيكا
هنا لإجراء فحص روتيني للسيد شين.
ربما تحتاج إلى الانتظار لحظة.
بعد الحقنة،
هل أظهر السيد شين أي ردود فعل سلبية؟
لا يوجد حتى الآن.
حسنًا،
لا يزال في مرحلة التجارب السريرية.
هناك الكثير من الشكوك.
نحن بحاجة إلى مراقبته باستمرار.
طبيب،
هذا الدواء، هل لا يزال بإمكاننا...
هذا الدواء
أصبح الأمر مثيرا للجدل تماما الآن.
التضحية بما تبقى من الحياة
لاستعادة
التنقل المؤقت -
هذا الجانب
وقد تعرضت لانتقادات كثيرة.
بجانب،
الحالة الجسدية للسيد شين
فقير للغاية.
حتى لو تمكنت من الحصول على الدواء
من المعهد الصيدلاني السويسري،
لن أقوم بإعطاء أي حقنة أخرى.
خلاف ذلك،
أخشى أنه قد...
أفهم.
شكرًا لك.
أنا بخير تماما.
ماذا تفعل؟
لقد مرت نصف ساعة ولم يصلوا بعد.
إذا التقط المصورون هذا،
سيؤدي ذلك إلى فضيحة كبيرة.
يا.
ما الذي تفعله هنا؟
أنت مريض.
إنه ني هاو.
لقد كان يحمل كاميرته اليوم
وصعود الدرج لالتقاط الصور.
ثم سقط عن طريق الخطأ.
أين هو الآن؟
أب.
كيف يمكنك أن تكون مهملاً إلى هذا الحد؟
هل جرحك لا زال يؤلمك؟
أنا ولد كبير.
هذه الإصابة الصغيرة لا شيء.
أب.
ينظر.
لقد أخذت هذه.
لقد التقطت الصورة بأكملها
عملية غروب الشمس.
إنهم جيدون حقا.
ولكن في المرة القادمة التي تلتقط فيها الصور،
لا تذهب إلى الأماكن الخطرة، حسنًا؟
يفهم؟
أب.
هل هم حقا جيدين إلى هذه الدرجة؟
بالطبع.
انا استطيع الرؤية بالفعل
نجم صاعد
في التصوير الفوتوغرافي.
عندما أصبح مصورًا،
سأعلمك كيفية التقاط الصور.
هل ستكون
مساعد التصوير الخاص بي؟
أنا أقوم بإخراج أفلام وثائقية مشهورة
يعمل كمساعد لي.
هذا سخيف.
كبير،
توقف عن مضايقتي.
فوزي عليك في المرة الماضية
لقد كان مجرد صدفة.
أنا أعلم أين أفشل.
أريد أن أتعلم المزيد منك.
لا أعتقد أن هذه فكرة جيدة.
الناس يقولون أننا
لا يتفقان.
هذا هو السبب بالضبط
يجب أن أكون مساعدك.
ولكنني بحاجة إلى شخص ما
من يستطيع تحمل المشقة
ولا يتحدث كثيرا
يا لها من مصادفة!
أنا شخص يتحدث قليلا
ويمكنه التعامل مع العمل الصعب.
هذه الصورة التقطتها لأمي.
إنها تبدو جميلة جداً.
ألم تفعل؟
هل انتقلت بعد؟
ما الأمر، ينغ؟
هل لا تزال تريدني أن أتظاهر بأنني شين ييفان اليوم؟
بالطبع.
سأبقى مخلصًا حتى النهاية.
ضوء القمر الليلة
جميلة حقا.
ماذا تفعل؟
مهما كان ضوء القمر جميلا،
لا يمكن مقارنته بجمالك.
هل تقول هذا لكل فتاة يا سيدي الجنرال؟
انا أقول لك هذا فقط.
أنا لا أصدقك.
إنه يناسبك جيدا.
هدية العودة.
هل كنت تنتظرني؟
لقد حصلت على بعض الشجاعة.
مجرد مرور.
ولكنني كنت أنتظرك.
ماذا؟
هل ستكونين زوجتي؟
زوجة؟
المصير بيننا
كان مقدراً منذ اجتماعنا الأول.
لا أستطيع أن أخذلك.
هذا الخنجر
لقد رافقني في العديد من ساحات المعارك لسنوات.
أقدمها لكم اليوم.
كرمز
من حبنا.
الدور الذي لعبته هذه المرة
كان تحديًا كبيرًا
وخاصة مشاهد الأكشن.
وبالحديث عن ذلك،
يجب أن أعبر عن امتناني.
مساعدة السيد تشنغ.
لا لا.
في الحقيقة،
يوتشين مكرس حقًا.
إنها تقوم تقريبًا بكل مشاهد الأكشن بنفسها.
موهبتها
لا ينبغي الاستهانة بها.
حسنا، شياويينغ،
ماذا تعتقد بشأن
معارض الرسوم المتحركة؟؟ من مدونة "الانفجار الترفيهي الأسبوعي"؟
ما رأيك؟
يعتقد العديد من مستخدمي الإنترنت أن الأمر يتعلق بك.
هل لديك أي رد على هذا؟
ترفيه اسبوعي القيل والقال.
إنه يتعلق بي.
لقد قلت لك بالفعل
لتوخي الحذر الشديد.
لا تفقد عقلك في اللحظة التي ترى فيها بعضكما البعض.
كيف تمكنت من التقاط صورتك؟
المشاهير الإناث
مع الرجل الغامض.
هذا غامض للغاية.
ربما أنهم لا يتحدثون عني حتى.
ممثلة مشهورة
مع هوية مزدوجة.
بالإضافة إلى ملصق Zuiyu Tuishan.
إذا لم تكن أنت،
فمن يمكن أن يكون غير ذلك؟
حسنًا،
هل يمكننا الدفع؟
لجعله يختفي؟
هل تعتقد أنني لا أريد ذلك؟
المشكلة هي هذه المعارض الترفيهية الأسبوعية؟؟
غير قابلة للفساد تماما.
بين يديه،
لا يوجد فضيحة يمكن إدارتها.
حتى لو ظهر شين ييفان، فلن يساعد ذلك.
ماذا يجب علينا أن نفعل إذن؟
ليس لدينا أي فكرة
ما هي البطاقات التي يحملونها؟
إذا أنكرنا ذلك،
من الممكن أن نثبت خطأنا بسهولة.
لذا،
هل تريد أن تصبح علنيا؟
نعم.
ثم سأخبر يو يو يي.
ولكنني لا أستطيع.
لا يمكنك.
لقد مرت أقل من ست ساعات منذ انتشار الخبر.
إعلان رولانشي الذي كان أمرًا مؤكدًا
وقد ذهب الآن إلى شخص آخر.
وتلك التأييدات التي تحمل عقودًا على وشك الانتهاء
وأبلغونا أيضًا
إنهم يضعون الأمور قيد الانتظار.
إذا كشفت عن علاقتك الآن،
هل تعلم كم يمكنك أن تخسر؟
كل عملي الجاد وإنجازاتي
لن يكون مرتبطًا بي بعد الآن.
لكن،
أعتقد أن كل هذا مؤقت.
التمثيل الجيد يتحدث عن نفسه.
عملي
سوف تثبت جهودي.
الأخ يو يي،
انا أؤمن
علاقتي لا تشكل عبئا على مسيرتي المهنية.
بجانب،
لقد كان شين ييفان يساعدني طوال الوقت.
لا أريد أن أنكر
علاقتي معه من أجل الربح.
لن يكون هذا عادلاً بالنسبة له.
ماذا عن شين ييفان؟
هل تعتقد أنه يريد الظهور للعامة أيضًا؟
هو
هو بالتأكيد على استعداد أيضًا.
إذا كان راغبًا،
إذن لماذا لم يفعل؟
هل أعطيتك أي رد حتى الآن؟
ربما
إنه مشغول
ولم يشاهده بعد
سأذهب وأسأله.
مهما كان الأمر،
يجب عليك التركيز على حياتك المهنية.
نحن الرجال
غير موثوقة.
ولكن ماذا لو
هل سيصدرون أدلة قاطعة في الأيام القليلة المقبلة؟
حتى الأدلة القوية يمكن إنكارها.
لماذا؟
شين ييانغ,
هل انت لا تخطط
هل أستطيع الحصول على هذا الدواء بعد الآن؟
الطبيب
لا ينصح بمواصلة ذلك أيضًا.
هل هو بالفعل
ترتيب عودتي إلى سويسرا قريبًا؟
السيد شين،
لقد أنشأ السيد شين بالفعل
التواصل مع معهد الأبحاث.
كل شئ جاهز .
إذا عدنا الآن،
لا زال هناك أمل .
سيدتي.
سيدتي، الجنرال مفقود.
مينغجينغ.
لماذا تعاملني هكذا؟
من هي هذه المحاربة؟
رمي نفسك علي
لأي سبب؟
بالطبع
اختطاف رجل بريء.
اليوم سوف تلتزم بما إذا كنت تريد ذلك
أو لا.
إذا كان الأمر كذلك،
سأذهب معها فقط.
هل تشعر بتحسن؟
لهذا السبب أستطيع أن آتي لرؤيتك.
هل انت متعب؟
عذرا، آسف على المقاطعة.
دعا يو يو يي.
إنها تطلب من Zheng Ying تغيير مكياجها.
لا بأس.
سأنتظرك في الفندق.
تفضل.
انا ذاهب.
لا مانع لدي من الشمس.
لا تسمح لأحد بتصويرك أثناء لقائك بالسيد شين على انفراد.
مشكلة.
أنا مجرد مشكلة بالنسبة له.
مواد جديدة.
[السبب: تطورت مشاعرها مع مرور الوقت، وقامت بالتصوير معه]
لقد نشأ بينهما مشاعر أثناء العمل معًا.
عملت الممثلة في أفلام مع الممثل.
وقد شوهد الاثنان
كونك حميميًا في المجموعة.
قد يكون من الأفضل أن ينشروا أرقام هويتك في المرة القادمة.
هل يمكنني أن أسأل كيف
هل تخطط للرد؟
دعونا لا نرد الآن.
وهذه بالفعل الموجة الثانية.
يقال أنه بعد الليلة،
سيقومون بنشر لقطات فيديو حقيقية.
ما نحن
ماذا سأفعل بعد ذلك؟
قسم العلاقات العامة على أهبة الاستعداد بالفعل.
سوف يقومون بصياغة رد مناسب
بناءً على أي فيديو يتم إصداره.
هذا جيد.
بعد كل شيء،
تواجه شياويينغ الآن نقطة حرجة في حياتها المهنية.
الحفاظ على حالة واحدة
هو الخيار الآمن دائمًا.
حسنا إذن.
سأعود الآن.
احصل على بعض الراحة.
أنا أيضا متورط في هذا.
هل ستسألني كيف أريد الرد؟
أنا أعرف.
إنكار علاقتنا
قد يزعجك.
ولكن في الوقت الراهن،
إنه الحل الأكثر ملاءمة.
وإلا ستكون هناك مضاعفات كثيرة لاحقا.
مشكلة.
لذا،
هل أنا حقا عبء عليك؟
لا،
أنا قلق فقط بشأن مستقبلك.
خائفة من أن أكون مشكلة؟
ولكنني لا أهتم.
أعتقد أنني أستطيع التعامل مع الأمور بشكل جيد.
وبالإضافة إلى ذلك، أنت بجانبي.
حتى لو لم أتمكن من التعامل مع الأمر،
سوف تكون ظهري، أليس كذلك؟
أنت قادر جدًا.
هذه المشاكل الصغيرة لا تعني لك شيئا،
يمين؟
لماذا لا تقول شيئا؟
هل هذه علاقتي معي
هل هذا محرج حقا بالنسبة لك؟
سأعود أولاً.
احصل على بعض الراحة.
أنت تخفي شيئًا، أليس كذلك؟
أخبرني.
طاب مساؤك.
السيد شين.
لقد أغضبتها.
من فضلك توقف عن تعذيب نفسك.
ألم تقل أنك ستفعل ذلك؟
لهذه الفتاة التي تنير حياة الآخرين،
كن أكثر استباقية بشأن علاجك؟
إذن لماذا لا يمكنك جعل علاقتك علنية؟
إذا جعلته عامًا،
ثم طوال حياتها،
سوف يتم تصنيفها دائمًا
"كامرأة شين ييفان".
لن يُسمح لها بالحصول على أي سعادة،
أو سيقول الناس،
"شين ييفان مات،
كيف لا تزال تستطيع أن تبتسم؟
لن يُسمح لها بإقامة أي علاقات رومانسية.
كان عليها أن تعيش حياتها كلها
تحت مراقبة الجميع وحكمهم.
لقد وجدتها
لمساعدتها على النجاح،
لمساعدتها على أن تصبح أفضل نسخة من نفسها.
لا أستطيع أن أكون معها وأنا على قيد الحياة،
وأنا بالتأكيد لا أستطيع
تصبح عبئها بعد الموت.
عمي لماذا تبكي؟
نحن لا نبكي.
أنت تمثل فقط، أليس كذلك؟
لو كانت هذه مجرد مسرحية حقا،
سيكون ذلك رائعا.
يقذف
تشانغ تشنشياو
يو يويي، ليو شواي
تشينغ مويانغ، وانغ زيكسوان
ني شانغ، وانغ بيهان
وان يوشن، شيانغ هاو
تشن تشينغ، لي يي
يانغ مينغنا
تشو تشنغ، تشو تشونغ
شين ييانغ، تشين بينيان (تايوان، الصين)
ليندا، وانغ موكسوان
غونغ جينغ، وانغ L؟؟etao
فنغ شياونان
هو رويسي
قانون
والد تشينغ مويانغ، لوه مينغ
تشي زيمينج
تشنغ ياوزو، يانغ فنغ
ريبيكا، هي جيانينغ
وانغ لين، لي ليتشين
تشو هاو، وانغ بينشاو
والد شين ييفان، شين دي تشينغ
والدة شين ييفان، فانغ ييمي
وانغ ييفان
يونغ شين ييفان، لينغ ييشن
يونغ تشنغ ينغ، يو ويني
يونغ تشينغ مويانغ، هو لويي
طاقم التمثيل المساعد
تشيان لينجفانج
شي ييهاو، لي مايل، تشن يونغ هوي
ماو ليتينج، تان شيويه تشين، تشن ينغ
لي منغكي
يوان لينغجون
شياو شيكي، لياو لينغ، وو هايجيا
يين شويو، وانغ شيو شيو، وانغ ليوهان، يان وي جي، يوي زيفي
جيا جيانغكسوان، ما فورونج، تشو هونغ ليانغ
طاقم
المنتج: وانغ ينغ
وانغ ينغ
شاو تشي
تشونغ تيانشين
كاتب السيناريو: إير ما
المحرر: هو يانغ
المخرج: يانغ شياوبو
المدير المشارك: وانغ تشيهوا
دونغ فاي
غونغ جينغ جينغ
مساعد المدير: وو زيني
فريق الإنتاج
هو ييهوي
ليو هايبينج
يانغ شياو تشينغ
لي باونيان
تشن يولين
شيويه رونغ
المنتج الخارجي: Xie Zhengwu
منتج المشتريات: بنغ شان بينغ
فريق العمل
دونغ فاي
ليو يوان
رن هاوشون
فريق التصوير الفوتوغرافي
ليو هوانهوان
هان مينغ مينغ
مساعد التصوير الفوتوغرافي: تشانغ كاي
مشغل الكاميرا: لي Zongyong
مدير الإضاءة: لو بينجوي
مساعد الإضاءة الرئيسي: وانغ هاو
مساعد الإضاءة: تشانغ جيانوي
مسجل الصوت: تانغ تشي يونغ
باي جيانغانغ
المدير الفني: هي بايوانج
الفن التنفيذي: وي تشاوزونغ
الفن الجرافيكي: شيونغ ياو
فن الدعامة: يي تشيان جون
فريق التصميم
ليو جيايو
فان هوا
قسم الأزياء
مشرف الأزياء: ليو جي كون
مساعد الأزياء: تشو يوين
مشرف المكياج: تشين بينشيانغ
تشاو روي
مصفف الشعر: لاي جيلينج
مساعد الشعر والمكياج: شيويه هاو
فريق الدعائم
جيا وي
تشانغ هيلونج
يوان هوي
جيا جيانجكسوان
جيا ياوشيوان
الشراء عبر الإنترنت: تشو زيهاو
تشانغ تشي
تعيين الفريق
مشرف المجموعة: تشو تشينيي
هو تشونغتشونغ
جيانغ تشاو
فريق التمثيل
القائم بأعمال مساعد المدير: لوه يو
مدير اختيار الممثلين: تشو شياو لي
الدعاية في موقع التصوير
التصوير الفوتوغرافي: هو تشونلينغ
خلف الكواليس: بان زيينغ
التحرير
المحررون: دو بينغ، فانغ جانج
مساعد التحرير: ليو كاي
شركة بكين وينهوي تشيمينغ للاتصالات الثقافية المحدودة
مشرف ما بعد الإنتاج: وو وينهوي
الدعم الفني: لي يفينغ
مساعد تصنيف الألوان: نيو Xuerui
الاعتمادات الافتتاحية: جاو دونغ
الاعتمادات النهائية: وانغ زيهاو
خلاط الصوت: دونغ شيويهبينغ
محرر الحوار: تشانغ شينيو
التأثيرات البيئية: تشانغ كاي
فنان فولي: تشى ليكسين
إنتاج الموسيقى الأصلية
شركة يويوقيسي (بكين) للثقافة المحدودة
مدير الموسيقى: تشي نا
منسق الموسيقى: ليانغ وينهاو، لين تشيان
تشي نا
لي بنغ
عزف منفرد على الكمان: تشانغ تشين
فيولا سولو: لي جيزي
عزف منفرد على التشيلو: لانغ ينغ
مهندس الصوت: يوي جين
استوديو التسجيل: An3 جيوزي تيانشينغ
شركة يو يو تشيسي (بكين) للثقافة المحدودة
شركة بكين ميزو مومنت للتكنولوجيا المحدودة
استوديو شنغهاي فيفان للموسيقى
أغنية الموضوع "Shine"
كلمات الأغنية: شو شو
الملحن: لو شي
المنظم: وي شينغدي
ترتيب السلسلة: وي شينغدي
الوتريات: الأوركسترا الفيلهارمونية الرئيسية الدولية
شو جي
ترتيب الانسجام: شو جيه
تسجيل: هونغ شيتشنغ
خلط: كوي لو
تشي نا
أغنية الافتتاح "You Take Me Fly"
تم تنفيذه بواسطة جمعية نانيين
كلمات الأغنية: جمعية نانيين
المنتج: جمعية هنا
ميكساج: شيا جيان
إتقان: شيا جيان
مشرف الموسيقى: تشونغ تيانشين
أدخل أغنية "Magpie"
أداء سون ينغهاو
ملحن: جمعية نانيين
المنسق: مينسو
المنتج: جمعية هنا
ميكساج: شيا جيان
شيا جيان
مشرف الموسيقى: تشونغ تيانشين
أدخل أغنية "المحيط"
يؤديها Yizhi Wangzhongwang
الملحن: وو جي
التسجيل والمكساج: SevenChan
مدير السلسلة: وو مينزي
أوركسترا فيفان الوترية
أدخل أغنية "لماذا ترحل"
تم تنفيذه بواسطة جمعية نانيين
كلمات الأغنية: جمعية نانيين
ملحن: جمعية نانيين
المنظم: هو جياهاو
ميكساج: شيا جيان
شيا جيان
مشرف الموسيقى: تشونغ تيانشين
شركة بكين شينغهي شانغشي لثقافة السينما والتلفزيون المحدودة
مدير الدوبلاج: جيا منجلين
مهندس تسجيل ADR: جيا يو شيانغ
دوان ييشوان
وي ييفان
لي شين
وان يوشن، تشن شو
شين ييانغ، جينغ شيانغشويي
ليندا جيا منجلين
ممثلو الأصوات الآخرون
اردوو
منظمة صوت الأطفال
دبلجة أطفال قبيلة باوشيونغ
مؤدي صوت الطفل: تشانغ شوين، سون وانيو
ليو يومو
شركة تشجيانغ لونغغو بيكتشرز لتكنولوجيا الأفلام والتلفزيون المحدودة
تم إنتاجه بالاشتراك مع
شركة تشجيانغ وانيي السينمائي المحدودة
تم إنتاجه بواسطة
شركة تشجيانغ لونغغو بيكتشرز لتكنولوجيا الأفلام والتلفزيون المحدودة
شركة Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
شركة جيانغسو شيشي لصناعة السينما والتلفزيون المحدودة
شركة ووشي تاوباو للاتصالات السينمائية والتلفزيونية المحدودة
كلية السينما والتلفزيون في كلية ووشي المهنية والتقنية